[30.10.2015]

	abok - Амбарная книга.

Это приложение разработано для учета хранимых предметов в хозяйстве.

abok - является консольным приложением, не использует никакие внешине базы данных.
При желании позже можно приделать UI.

Основная концепция abok - это склад. Рассматриваем все вещи в доме как склад.

Так как мелкие вещи, которые используются нечасто, могут легко потеряться - то имеет смысл записывать
где они находятся.

Склад в доме может иметь сложную структуру, поэтому представлять ее будем в виде вложенной древовидной системы,
или уровней.

Для склада будут определены локейшины или места.

То есть Склад - это набор мест. 

Места - это некое локализованное место, например шкаф или комод, или книжная полка, или холодильник,
которые имеет множество перечисляемых отделений.

Назовем их секциями. 

Секции по сути дела могут быть достаточно вместительным объемами и в них могут содержаться
как сами предметы, так и отдельные ящики, или пакетики. 

При этом сам пакет может находится в неком геометрическом отношении как-то относительно секции,
поэтому для более быстрой локации предмета имеет смысл указать в свободной форме местоположение коробки, пакета или ящика.


Таким образом любой предмет всегда находится по пути

Склад - место - секция - ящик - предмет.
store - place - section - box - thing

Так как склад у нас обычно один, его можно не указывать в пути.

Обычно если вещи мелкие, то желательно знать их количество.
Предметы могут иметь описание, обычно в свободной форме

предмет - количество
		+ описание

С каждым уровнем хранения можно делать следующие операции, например, 
	1) Создать место или ящик. Ящик можно назвать или задать его номер.
	2) Добавить количество предметов или удалить.
	3) Переместить в другое место, например целый ящик в другую секцию.

	4) Проделать поиск по предметам, их описанию или еще каким-то свойствам.
	5) Можно удалять хранилища и предметы.

Все запросы могут делаться как из командной строки с параметрами или из консоли abok, которая
будет делать подсказки по первым символам.

Таким образом, при работе с клавиатуры лучше использовать консоль,
а для работы в качестве базы данных можно просто испльсовать системные вызовы командной строки и
перенаправлять результаты работы в текстовые файлы.

Никакой большой скорости выполнения ни дополнительной секьюрити, большей чам стандартная область
видимости для пользователя не включается и не поддерживается системой.

База данных по складу представляет собой список складов, либо если склад один, то указывать его не обязательно.

Все находится в каталоге пользователя

.abok/storages
.abok/storages.abok

Каждый склад имеет набор мест, которые лежат отдельным файлом,
например 
.abok/places

На самом деле мест может быть много, и в принципе для ускорения работы с файлами места могут иметь разные файлы, например 
places.1
places.2

А в списке стораджей будут ссылки на эти файлы.
Таким образом, файл содержит группу мест, относящихся к одному хранилищу.

То же относится к section.
Каждое место может иметь несколько секций.




